アウトライン

[桃井]
・about
-サイトの概要を説明する。
-ロゴの制作

・テンプレートのアップロード
-HTMLファイルをアップロードする。

・編集画面
-色を変える
-文字を変える
-border
-カラーパレット3種類
-ダウンロード(ダウンロードしたファイルのHTMLまで表示)
-テンプレートの保存

[奥寺]
・色見本
-3種類
-クリックしたらクリップボードに16進数がコピーされる。

・外部サイトの配色分析
-分かりやすさを重視してQiitaの配色を分析する。
(http://qiita.com/tadsan/items/157969b338fd8b782b21)


——————————会員登録後——————————

・新規会員登録
-ユーザー名、パスワード、ニックネーム、メールアドレスを全て入力して新規登録する。

	ユーザー名 : test
	パスワード : password
	ニックネーム : テスト
	メールアドレス : m.okudera@tcmobile.jp

(一回ログアウト)

・ログイン
-ユーザー名、パスワードを入力してログインする。

	ユーザー名 : test
	パスワード : password


・マイページ
-ニックネームの編集
-メールアドレスの編集
-カラーチューザーの選択
-テンプレート名の変更
-テンプレート名の削除
-画像名の変更
-画像の削除

・テンプレートのアップロード
-画像をアップロードする。
-HTMLをアップロードした場合に公開/非公開を選択できる。

・編集ページ
-画像を差し込むことができることを見せる。

終了